الخميس 6 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
لا تتسرع في اتخاذ أي قرار يتعلق بالعمل أو بالسفر وأعط لنفسك فرصة للتفكير العميق لكيفية التصرف في مواجهة المستجدات المهنية
عاطفيا
قد تبحث اليوم عن حقيقة العلاقة العاطفية الناجحة لشعورك أنها  ضائعة , وتحاول الابتعاد عن المظاهر الزائفة حتى و لو كانت تسعدك
برج الثور
مهنيا
قد تجد اليوم بعض الصعوبات المالية والعملية وبالمقابل تجد أنك تملك القدرة اللازمة لإزاحتها باندفاع وإصرار وثقة بالذات
عاطفيا
العازب
تعيش قمة الحب الواعي والناضج مع الحبيب وربما تتفقا على البدء بالترتيبات اللازمة للارتباط
المتزوج
قد تبتعد اليوم عن الشريك وتعيش أجواء اجتماعية لا تناسبك وكأنك غير مرتبط وهذا يعرض علاقتك معه للضعف
برج الجوزاء
مهنيا
تواجهك بعض الصعوبات في عملك ولكنك ستجتازها بنجاح و بأقل مجهود بفضل قدراتك المهنية والفكرية  وأسلوبك القائم على المواجهة الصريحة
عاطفيا
ربما تذهب اليوم أفكارك وشكوكك اليوم في الطريق الخاطئ  حاول احتواء حالاتك النفسية لأن الطرف الآخر في قمة الإخلاص
برج السرطان
مهنيا
تستبق اليوم نتائج أمر هام  بسبب حدسك وحاستك السادسة وتتخذ الإجراءات الوقائية للدفاع عن مصالحك وتعرف كيف تنتصر على الصعوبات الطارئة
عاطفيا
العازب
تكون محاطا بالحب والإعجاب ، لكن ما تطمح إليه هو حب واحد يقودك للارتباط وستعيشه بفضل سلوكك الجيد
المتزوج
بعض الأقرباء يعكر صفو علاقتك مع الشريك حاول جاهدا عدم الاستماع إليهم أو الأخذ باراهم حتى تعود علاقتكما إلى حرارتها
برج الأسد
مهنيا
تمر بمرحلة هامة من مراحل حياتك المهنية،وربما يطرح عليك مهمة أو موقعا جديدا, فكر مليا  قبل اتخاذ أي قرار  خاصة إذا اشتمل على موضوع سفر
عاطفيا
العازب
تظهر اليوم حقائق تثبت بأنك على صواب وحق في أمر يتعلق بمسار حياتك العاطفية مع الحبيب
المتزوج
تصمد أمام بعض المغريات وتحافظ على إخلاصك لأسرتك وهذا يجعلك تعيش مرتاح الضمير
برج العذراء
مهنيا
تحيط بك بعض المستجدات البعيدة عن اهتماماتك المهنية عليك التعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
تقتنع اليوم أن الحب لوحده ليس الأساس لنجاح العلاقة العاطفية مع الطرف الآخر وإنما هناك كثير من الأمور التي غابت عنك وقد تقرر إعطائها الأهمية وذلك لبناء حياة سعيدة وأسرة ناجحة
برج الميزان
مهنيا
تبتسم اليوم للحياة وتكون أقوى من أمر طارئ تضعك فيه الظروف ويلمع وميض أمل يضيء الطريق ويقلب  كل شيء إلى لون ابيض لترى ذلك الأمر على حقيقته
عاطفيا
العازب :
تزداد متانة علاقتك بالحبيب وتسير في طريق الحب الناجح , وتصبح على مسافة قصيرة  من الارتباط
المتزوج
لا تكن اليوم قاسيا مع أحد أفراد الأسرة الذي تحبه وتضحي من أجله ولا تلمه عما ارتكب من أخطاء وإنما سامحه واعف عنه وابحث عن المبررات وعالجها
برج العقرب
مهنيا
تضع حلا لكل الأمور المهنية المعلقة, وتصفح عمن أساء إليك من زملاء العمل , وتفتح صفحة بيضاء لترسم عليها خطوط علاقاتك الجديدة معهم
عاطفيا
قد تتألم اليوم من تصرفات الحبيب أو الشريك الغريبة والبعيدة عن المألوف, حاوره بالأمر لتعرف أسبابها ودوافعها
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عبدالغني النجدي
و الفنانة
سارة سلامة
شريهان
و الفنانة
ريهام عبدالغفور
و الفنان
عبدالله محمود
و الفنانة
أمينة
زوزو حمدي الحكيم
وملحن
حلمي بكر
و الفنان
إسماعيل شبانة
طارق فؤاد
و الفنانة
نور ياسر
مهنيا
تحلم بتغير ظروفك المهنية وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك  في كل المجالات على نحو يتناسب مع رفضك للواقع وإيمانك بالتطوير
عاطفيا
تعيش الحب بأروع حالته وتجد الحنان والود والاهتمام من الشريك أو الحبيب بصورة مختلفة وتشعر وكأنك في عالم آخر مما يجعلك في قمة السعادة
برج الجدي
مهنيا
تواصل تأمين المستلزمات للقيام باستثمار هام يساعدك في تحسين دخلك المادي ويكون صمام الأمان لمستقبلك المالي
عاطفيا
يعمل الحبيب أو الشريك على إسعادك بكل الوسائل ويبرهن اليوم على حبه وإخلاصه وحرصه عليك ولكن أنت الطرف المتطلب دائما لمزيد من الحب والاهتمام  ، القناعة بالغة الأهمية لنجاح علاقتكما
برج الدلو
مهنيا
ارفض أية تنازلات في مجال عملك وكن حازما في تعاملك مع الأشخاص الذين يحاولون جرك إلى مواقف تتعارض مع قيمك ومبادئك
عاطفيا
العازب
انتبه من مسار علاقتك العاطفية ,ربما يقودك الحب بدون ضوابط إلى وضع تندم عليه في المستقبل
المتزوج
فرح غير متوقع داخل الأسرة يجعل يومك كله سعادة وبهجة
برج الحوت
مهنيا
تحاول اليوم إجراء بعض التغيرات في أسلوب عملك ويكون أمامك عدة خيارات ، تريث في اتخاذ أي قرار حتى تدرسها جميعها بهدوء واستفاضة
عاطفيا
العازب
تلتقي اليوم بشخص يخفق قلبك له بشدة وتخفي أحاسيسك  وتعيش أعلى مراحل الحب المثالي من طرف واحد
المتزوج
يوم من القلق والضجر سببها انشغال الشريك عنك بالأمور العملية والحياتية وتأمين مستلزمات الأسرة